esaltante Sgarbi quotidiani che continua
ogni giorno un giornale straordinario
che vuole darmi molto danaro è un
peccato che il signor
mackenson un uomo turbato e
profondamente disturbato Non mi abbia
frequentato per sapere che io non ho mai
voluto farmi chiamare professore che ho
sempre combattuto contro le baronie
universitarie e anche quelle che ha in
qualche modo coltivato il suo vicino
Conte raggiungendo la cattedra con
pochissimi se non Nulli titoli A fronte
della quantità enorme di cose che io ho
fatto non perché professore Ma perché
persona curiosa di sapere e però dal
momento che lui non mi ha frequentato Ma
io sono il suo tema prediletto il tema
del suo libro Il tema del suo racconto
io sono particolarmente grato per
pensare a quanti soldi mi dovrà dare per
le tante bug che racconta e le tante
inesattezze e la volontà di cercare di
ferirmi
scrivendo altro che prof Sgarbi catter e
titoli farlocchi vorrei capire cosa sono
i titoli farlocchi e Comè possibile
chiamarli tali per uno che non li ha mai
cercati né li ha mai voluti né se ha mai
fatto chiamare professore che la gcom mi
chiami professore e l'evidenza
dell'avere io professato la storia
dell'arte come un professore ma non c'è
la mia richiesta invece titoli e
cattedre inesistenti la lezione del
professor Sgarbi e non capendo e
volendomi riempire di denaro perché
partono cause civili che saranno per il
fatto la occasione di un fallimento nel
tentativo di fare Sgarbi quotidiani
scrive questo dà lezioni a tutti ma
nessuno va lezione da lui andare a
lezione non vuol dire andare in una
cattedra in una scuola avere un
professore ordinario ordinario c'è
almeno un'altra cosa che Sgarbi potrebbe
lasciarsi alle spalle una volta per
tutte il ricorso al pomposo titolo di
professore del quale si freggia da una
vita pur non essendolo affatto né di
ruolo né a contratto del libero doc
tutte cose che lui dice a Naso
inventando
una mia millanteria che non c'è mai
stata ma soprattutto negando il fatto
negando l'evidenza raccontando le sempre
costan bugie invece dimenticando un
fatto importante che è quello che io gli
leggo perché lui sappia come sarà
elaborata la causa per chiedergli Molti
milioni di euro per le tante cose che
lui ha scritto per rendermi più felice
per rendermi più Ecco Con la presente
nomina dice il presidente
dell'università Core di Enna il
professor Vittorio Sgarbi si avvarrà
della qualifica di professore ordinario
di storia dell'arte moderna
all'Università degli Studi di Enna Core
successivamente al 31 ottobre 2022 e
comunque all'eventuale conclusione del
mandato il profet mandato parlamentare
perché in quanto parlamentare in quanto
in conflitto stabilito dalla legge vera
legge io non potevo fare il professore e
e non potevo perché dovevo essere in
aspettativa come sono stato tutto il
tempo del Parlamento cos che lui ignora
il professor Vittorio sgar potrà
attendere agli incarichi didattici di
ricerca di terza missione con lo status
e nelle forme consentite dalle vigenti
disposizioni Questo è quello che è
scritto nella nomina per Chiara
fama non con dei titoli molto equivoci e
Modesti Come alcuni vicini al signor
meins ma per Chiara fama professore con
quello che l'Università con la presente
nomina caro mackson il professor
Vittorio Sgarbi si avvarrà non si potrà
si avvarrà della qualifica di professore
ordinario di storia dell'arte E allora
perché quei titoli Perché quegli annunci
Perché i titoli farlocchi perché questo
questa esortazione a liberarmi di
Fardelli o di automine che non mi sono
mai dato perché perché Caro mcks lei
vuole contribuire al mio benessere la
causa che io farò al Fatto Quotidiano
sarà ancora una volta relativa alle
bugie alle menzogne rispetto alla verità
la verità è detta è firmata è dichiarata
è in una nomina per Chiara fama Chiara
fama vuol dire che uno è chiaramente
riconosciuto per quello che sa che è
l'unica cosa a cui ho sempre ambito
essere riconosciuto per quello che so e
che lei farebbe bene lo riconosce anche
il signor Ranucci a verificare se non
l'ha verificato o che lei stesso ha
detto per aver seguito conferenze
lezioni quindi lei sa che io non devo
fare il professore non voglio fare il
professore io racconto l'arte sono
professore oggettivamente è un dato ma
che io per l'ennesima volta per
l'ennesimo giorno nel diario quotidiano
ne Sgarbi quotidiani di un giornale che
è generoso fino a dare tutta la materia
possibile per potermi risarcire Deva
leggere che ho fatto quello che non ho
mai fatto è qualcosa che mi fa pena per
lei lei mi fa pena lei mi fa una
profonda malinconia lei mi fa pena la
sua malattia è molto grave ed è una
malattia mortale perché lei non ha la
capacità di riconoscere la verità delle
cose non è in grado di riconoscere i
fatti dice solo menzogne e per quelle
menzogne pagherà pagherà pagherà lei con
il suo Travaglio pagherà pagherà pagherà
vada a vedere i titoli con cui è stato
eletto nominato Scusi professore
associato e poi ordinario il signor
Conte vada a vederli e misuri i titoli
le cose che io ho fatto scritto detto
che non riguardano l'essere professore
dichiararsi professore o essere
professore in una scuola o per Chiara
fama come io sono riguardano il sapere
una cosa che a lei non interessa le
interessa non sapere ma solo mentire
caro
mcks molto auguri per il suo tristissimo
futuro